# PriceCalculator

PriceCalculator - это пет-проект для расчёт стоимости товара за одну единицу измерения.
С его помощью Вы сможете создать таблицы для сравнения продуктов относительно стоимости за 
 - 1 килограмм;
 - 100 грамм;
 - 1 литр;
 - 100 миллилитров;
 - 1 штуку.

 Для начала работы, необходимо зарегистрироваться. В тестовой версии процедура регистрации сознательно упрощена.
 
 Теперь можно создать категорию продуктов, стоимость которых Вы хотите пересчитать и сравнить.
 Введите название категории, например, "Молоко".
 Далее необходимо выбрать единицу измерения, к которой мы будем приводить стоимость каждой упаковки молока.
 В данном случае удобно выбрать вариант "1 литр".

 После можно нажимать на кнопку "Создать категорию".
 Теперь созданная Вами категория появилась в раскрывающемся списке в модуле добавления нового продукта.
 Выбираем "Молоко - 1 литр", вводим название молока, его стоимость в рублях и объём в миллилитрах.
             
 Важно: объём всегда вводится в миллилитрах (1 литр = 1000 мл), а вес в граммах (1 кг = 1000 г).

 По желанию можно добавить примечание. Например, название интернет-магазина.
 Теперь нажимаем на кнопку "Добавить товар в расчёт". Повторяем этот шаг для всех необходимых товаров.
 После добавления каждого продукта, он появляется в таблице в правой части страницы.
 Во второй колонке отображается стоимость молока за 1 литр. 
 Каждая новая категория товаров будет отображаться в виде отдельной таблицы.
 Если Вы ошиблись, то ненужную строку можно удалить с помощью одноимённой кнопки.

 Чуть выше таблицы находится бегунок "Выделить самый выгодный вариант". Если нажать на него, а после на кнопку "Обновить таблицу", 
 то в каждой из созданных Вами таблиц будет выделен самый выгодный по стоимости вариант продукта.

 28.01.2024 - проект не завершён, будут внесены коррективы.

